# Что нового



## 0.19.0 (2023-04-15)

### Нововведения
 - добавлен новый модератор - Дирекция развития партнерской сети. Модерирует секцию партнеров и заказчиков.
 - в таблице модерации проектов при наведении на дату теперь отображается дата первой отправки проекта на модерацию и повторной в случае доработки.

## 0.18.0 (2023-04-10)

### Нововведения
 - добавлена страница "База знаний", содержащая ссылки на презентации с инструкциями по работе с системой и прочими документами по программе "Приоритет 2030".

 ### Исправления
 
  - ошибка при отправке проекта если есть файл.
  - ошибка при отправке проекта с доработки на модерацию если пользователь находился в последней исправленной секции проекта.
  - таблица сметы полностью переработана. Отпускные для "науки" - 18%, "образование" и "цифровые кафедры"  - 11%. Ярче выделены центральные элементы, котоыре собираются в суммы. 
 
## 0.17.0 (2023-04-01)

### Нововведения

 - загрузка файлов дорожной карты и ТЗ для НИОКТР.

 ### Исправления
 
 - корректные формулы в смете.
 - изменен размер окон и шрифтов под FullHD экраны.

## 0.16.0 (2023-03-21)

 ### Исправления
 
 - баг, при котором нельзя было удалить первый символ в поле комментария.
 - мелкие исправления грамматических ошибок.
 - ошибка при выходе из аккаунта, когда система автоматически распознавала вас и снова логинила, не давая выйти.

## 0.15.0 (2023-03-17)

### Нововведения

 - обучающие туры, которые объясняют базовые элементы интерфейса по клику на знак вопроса в правом нижнем углу экрана приложения.
 - переработана смета проекта.
 - регистрация внешних пользователей.
 
 ### Исправления
 
- переработана логика скачивания .docx файлов проектов.
- изменена логика работы с модерацией. Появилась функция подтверждения модерации - теперь можно выставить вердикт секциям, написать комментарии, вернуться к проекту через несколько часов или дней и лишь тогда уверенно подтвердить свой вердикт по клику на соответствующую кнопку.

## 0.13.0 (2023-03-06)
### Нововведения

 - добавлена кнопка "Удалить заявку". Доступна только для проектов, которые находятся на стадии заполнения заявки. Удалить заявку можно из меню проектов на странице "Проекты", кликнув на проект. Проекты, отправленные на модерацию или перешедшие в стадию реализации удалить нельзя.
 - добавлены базовые подсказки на этапе создания проекта.
 - в разделе "Бюджет" добавлены автосуммы в таблицах и 3 вида источника расходования средств субсидии "Приоритет-2030": Приоритет-2030-Наука, Приоритет-2030-Образование и Цифровые кафедры.
 - для модераторов проектов добавлена подсветка разделов, которые необходимо проверить.
 - внедрена возможность сохранения промежуточных результатов модерации, редактирования комментариев после вынесения вердикта.
 - любой проект теперь можно выгрузить в .docx файл.
 - добавлена сортировка проектов на странице модерации от первого по дате отправки к последнему.
 - на страницу обзор добавлена статистика по модерации.
 - внедрена логика работы по годам. По умолчанию везде стоит текущий год и есть возможность выбрать предыдущие года для просмотра аналитики.
 - бейджы количества проектов на модерации.
 - автосохранение разделов при модерации или подаче заявки.

 ### Исправления
 
  - отображение превью проекта.
  - разделители в числах.
  - права на редактирование заявок для проектного офиса.
  - Отображение "Нет данных" для графиков, на которые данные ещё не поступили.
  - Оптимизация запросов
 

## 0.7.0 (2022-11-30)
### Нововведения

 - добавлена страница "Новый проект". Теперь можно вернуть свой старый проект, изменена форма выбора шаблона и генерации форм для заполнения данных.
 - добавлена страница модерации проектов.
 - добавлены превью проектов, кнопка перехода к превью или редактированию проекта.
### Исправления

 - переработаны все шрифты, главное меню, добавлены дополнительные фильтры в таблицах.

## 0.6.1 (2022-11-21)
### Исправления

- изменена страница "О программе". Добавлены описания политик, заменены текста в описании стратегических проектов.
- изменена страница "Проекты". Добавлены статусы проектов, возможность сортировки таблицы проектов по статусам.

## 0.6.0 (2022-11-11)
### Нововведения

- добавлена таблица "Закупки по ЦФО из 1С" к каждому проекту. Данные поставляются автоматически из 1С и отображают уже прошедшие закупки.

## 0.5.1 (2022-11-08)

### Исправления

- проверка пользователя на принадлежность к проекту и его выдача на странице проектов


## 0.5.0 (2022-11-02)

### Исправления

- корректное отображение ВНК в проектах без ролей и занимаемых должностей


## 0.4.1 (2022-10-27)

### Нововведения

- ВНК к проектам
- шаблон устава с НИОКТР

## 0.3.0 (2022-10-19)

### Нововведения

- страница обратной связи
- выбор шаблона заполнения проекта
- шаблон упрощенной версии устава


## 0.2.1 (2022-09-30)


### Нововведения

- автоматическое обновление данных по финансам в дашборде
- переключение по годам на дашборде
- подсказки в некоторых таблицах при наведении
- страница политик для их руководителей
- роль главы стратегического проекта или политики

## 0.1.1 (2022-09-26)

### Исправления

- логотипы стратегических проектов, размер таблиц
- графики на дашборде, их поведение и адаптация к мобильной версии

## 0.1.0 (2022-09-26)

### Нововведения

- страница "Что нового" с отображанием основных изменений в проекте
- отчет по финансам для руководителей
- добавлен переход к проектам со страницы дашборда для руководителей
- авторизация через "Мой универ"
- страница "Проекты" с детальным отображением каждого проекта


### Исправления

- контент страницы "о программе"
- таблицы партнеров и их метрик
